# rahat-ol
Otomatik Linux Paket Yükleme Araci

#YUKLEME
1- rahat-ol dosyasini indirin \\
2- terminalden indirdiginiz dosya icine gecin ($ cd ~/Downloads/ )
3- sudo ile calistirin ( $ sudo ./rahat-ol )

#OTOMATIK UYGULAMA YUKLEYICI KULLANIM KILAVUZU:   

Karsiniza cikan menü'den ulasmak istediginiz     
Uygulama Grubu'nu seciniz. Bunun icin sayi'yi    
girmeniz yeterlidir.                             

Dilediginiz Grubun icerigini görmek icin sayi'yi 
tiklamaniz yeterlidir. Grubun icerik listesi     
acilacaktir. Sectiginiz Grubun icerisindeki      
Uygulamalar'i Yukleme islemini sayiyi girerek
baslatirsiniz, 'g' ile Geriye dönebilir ve 
'H' yanina sayi ile Bilgi Penceresini
acabilirsiniz.  (SUAN AKTIF DEGIL)                                 

Uygulamalar'in yaninda bulun '*S' Simgesi paketin
SnapCraft ile kullanildigini gösterir. Snap      
komutu yüklü degil ise otomatik olarak yüklene-  
cektir.                                          

Paketler hakkinda bilgi icin lutfen paket'i secin
ve 'H' yada '3' tusuna basip bilgi edinin. Daha  
fazla bilgi icin komutun 'man' sayfalarina       
basvurmaniz gerekmektedir.                       

	Soru, istekler icin veya bulunan hatalar icin   
 admin@koddunyam.net üzerinden ulasabilirsiniz.   
	
 UYGULAMALARIN ACIKLAMALARI DAHA EKLENMEMISTIR. 
ÜSENDIM YAZMAYA :D AMA EKLENECEKTIR.

.sh Hali Shell Scrip olarak kullanilabilir 
icerigini degistirebilirsiniz. Diger dosya sadece 
daha kolay kullanim icin Compile edilmistir! 
Shell Script olabildigince aciklamali yazildi.

DAIMA GÜNCELLENMEYECEKTIR TAMAMEN EGITIMSEL
AMACLARLA KURULMUSTUR!
